---
title: C28197 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: ae4010b20ff4f04af105c17cdd133ac3086ebff0
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49237747"
---
# <a name="c28197"></a>C28197
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Ostrzeżenie C28197: Prawdopodobny wyciek pamięci  
  
 To ostrzeżenie jest zgłaszane przecieki pamięci i zasobów, gdy zasób jest potencjalnie alias do innej lokalizacji.  
  
 *Wskaźnik* punktów ilość przydzielonej pamięci lub do innego przydzielonych zasobów, która nie została jawnie zwolniona. To ostrzeżenie jest zwykle ze względu na niewystarczające adnotacji dla wywołanej funkcji, mimo że adnotacji nieodpowiednie dla funkcji wywołującej może być to bardziej prawdopodobne.  
  
 To ostrzeżenie mogą zostać zgłoszone po wyjściu z funkcji, jeśli argument wejściowy ma `__drv_freesMem` lub `__drv_aliasesMem` adnotacji. To ostrzeżenie wskazuje zazwyczaj prawidłowe przeciek lub że funkcja jest wywoływana przez bieżącą funkcję wymaga uwagi dodatkowe.  
  
 W szczególności braku podstawowa `_In_` i `_Out_` adnotacje wprowadzić to ostrzeżenie dość prawdopodobne, mimo że `__drv_aliasesMem` i `__drv_freesMem` adnotacje mogą być także wymagane. Wynik fałszywie dodatni jest prawdopodobnie wynikiem braku `_In_` adnotacji.  
  
 Funkcje, które przyjmują wskaźnika i alias go (unikając w ten sposób przeciek) powinna być oznaczona przy użyciu `__drv_aliasesMem`. Jeśli utworzysz funkcję, która wstawia obiektu w strukturze globalne lub przekazuje ją do funkcji systemu, która tak, należy dodać `__drv_aliasesMem` adnotacji.  
  
 Funkcje, które zwolnić pamięć powinna być oznaczona przy użyciu `__drv_freesMem`. Główne funkcje, które zwolnić pamięć już ma tę adnotację.  
  
## <a name="example"></a>Przykład  
 Poniższy kod generuje to ostrzeżenie:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
```  
  
 Poniższy kod pozwala uniknąć tego ostrzeżenia:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
free(p);  
```



