---
title: C28251 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28251
helpviewer_keywords:
- C28251
ms.assetid: 9335ad9a-4650-41d2-a2c2-0474d7346472
caps.latest.revision: 4
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: bdf0317a1a8ed3f5b3780d0abc7fc56e4b459042
ms.sourcegitcommit: af428c7ccd007e668ec0dd8697c88fc5d8bca1e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51794949"
---
# <a name="c28251"></a>C28251
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Ostrzeżenie C28251: niespójna adnotacja dla funkcji: to wystąpienie posiada błąd  
  
 To ostrzeżenie dotyczy błąd adnotacji i odzwierciedla wymagania adnotacje w deklaracji funkcji musi odpowiadać osoby korzystające z definicji, z wyjątkiem sytuacji, gdy funkcja `typedef` wysiłku. W takim przypadku funkcja `typedef` jest pobierana jako ostatecznego dla deklaracji i definicji.  
  
 Pamiętaj, że adnotacje są zwykle implementowane jako makra jednego makro da zwykle kilka adnotacji niskiego poziomu. To ostrzeżenie jest zgłaszane dla każdego niedopasowane adnotacji niskiego poziomu, więc makro pojedynczego adnotacji niedopasowane może przynieść szereg niedopasowane adnotacje niskiego poziomu. Najlepiej można po prostu Porównanie kodu źródłowego w deklaracji i definicji, aby upewnić się, że są one takie same. (Trivial różnice zgodnie z kolejnością adnotacji nie są zgłaszane.)  
  
 Wynik porównania jest zawsze między pierwszej deklaracji znaleziono i bieżący. Jeśli istnieją dodatkowe deklaracje, każda deklaracja jest sprawdzana w dwóch grupach. Obecnie nie jest możliwe wykonanie innych niż porównania, w parach, mimo że można określić, że ma więcej niż dwóch deklaracji/definicji.  *Tekstu* polu powyżej znajduje się lista adnotacji, które różnią się (na poziomie dość małym) między dwoma wystąpieniami.  
  
 Ten komunikat wyświetla tekst podstawowy kod, które są wysyłane do przez kompilator, a nie makra, które są używane do faktycznie Wstaw adnotacji w kodzie źródłowym (tak jak w przypadku zawsze wtedy, gdy makra są używane). Ogólnie rzecz biorąc nie należy zrozumieć adnotacje niskiego poziomu, ale możesz rozpoznać, czy adnotacje są zgłaszane jako niezgodne między numery wierszy zgłoszonych w komunikacie o błędzie. Przede wszystkim kontroli kodu źródłowego, spowoduje to wyczyść, dlaczego występuje niespójność.



