---
title: C6248 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C6248
helpviewer_keywords:
- C6248
ms.assetid: 75743622-7a79-4fe8-81b9-dbdfa1a12f3d
caps.latest.revision: 22
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 0fd334bbf6da0d351898812f4b4d6a2a2ecc64ad
ms.sourcegitcommit: af428c7ccd007e668ec0dd8697c88fc5d8bca1e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51724162"
---
# <a name="c6248"></a>C6248
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Ostrzeżenie C6248: ustawienie SECURITY_DESCRIPTOR DACL na NULL spowoduje niechroniony obiekt  
  
 Ostrzeżenie to identyfikuje wywołanie, które ustawia pole listy DACL SECURITY_DESCRIPTOR na null. Jeśli lista DACL, należąca do deskryptora zabezpieczeń obiektu ma wartość NULL, null, tworzona jest lista DACL. DACL o wartości null przyznaje pełny dostęp każdemu użytkownikowi, który żąda typowego sprawdzenia bezpieczeństwa nie jest wykonywane w odniesieniu do obiektu. Za pomocą pusta lista DACL nie należy mylić DACL o wartości null. Pusta lista DACL jest poprawnie zaalokowaną i zainicjowaną DACL, która nie zawiera ACE. Pusta lista DACL nie przyznaje dostępu do obiektu, który jest przypisany do.  
  
 Obiekty, które mają DACL o wartości null, może mieć ich deskryptorów zabezpieczeń przez złośliwych użytkowników tak, aby nikt nie miał dostępu do obiektu.  
  
 Nawet jeśli wszyscy potrzebują dostępu do obiektu, obiekt powinien zostać zabezpieczony, tak aby tylko administratorzy mogli zmieniać jego zabezpieczenia. Jeśli tylko twórca potrzebuje dostępu do obiektu, lista DACL nie powinna być ustawiona na obiekt; system wybierze odpowiednią wartość domyślną.  
  
## <a name="example"></a>Przykład  
 Poniższy kod generuje to ostrzeżenie, ponieważ DACL o wartości null jest przekazywana do `SetSecurityDescriptorDacl` funkcji:  
  
```  
#include <windows.h>  
  
void f( PSECURITY_DESCRIPTOR pSecurityDescriptor )  
{  
  if (SetSecurityDescriptorDacl(pSecurityDescriptor,  
                                TRUE,     // Dacl Present  
                                NULL,     // NULL pointer to DACL      
                                FALSE))   // Defaulted  
  
    {  
      // Dacl is now applied to an object  
    }  
}  
```  
  
 Aby zobaczyć pełny przykład o tym, jak można utworzyć deskryptora zabezpieczeń, zobacz [tworzenia deskryptora zabezpieczeń dla nowego obiektu w języku C++](http://msdn.microsoft.com/library/aa446595.aspx). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [tworzenie DACL](http://msdn.microsoft.com/library/ms717798.aspx).



