---
title: C26429
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26429
helpviewer_keywords:
- C26429
ms.assetid: 4e1c74d5-7307-436c-927b-f74ae863282c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b8589e4942a3a0acd5eb5db8ad857ba338e48727
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49948554"
---
# <a name="c26429-usenotnull"></a>C26429 USE_NOTNULL
"Symbol nigdy nie jest testowany pod kątem, może być oznaczony jako gsl::not_null."

**Podstawowych wytycznych dotyczących języka C++**: F.23: Użyj not_null<T> do wskazania, że "null" nie jest prawidłową wartością

Jest to powszechną praktyką było używanie potwierdza do wymuszania założeń dotyczących ważności wartości wskaźnika. Problem z potwierdza to, że nie ujawniaj założenia za pośrednictwem interfejsu (np. w zwracanych typów lub parametrów). Potwierdzenia są również trudniejsza do utrzymywania i zapewnić synchronizację z innych zmian w kodzie. Zaleca się używać gsl::not_null z Guidelines Support Library jako znacznik zasobów, które nigdy nie powinny mieć wartości null. Reguła USE_NOTNULL pomaga zidentyfikować miejsc, do których pominąć sprawdzanie pod kątem i dlatego można zaktualizować w celu użyj gsl::not_null.

## <a name="remarks"></a>Uwagi
- Logika reguły wymaga kodu w celu wyłuskania zmiennej wskaźnika, dzięki czemu jest uzasadnione pod wyboru (lub wymuszania wartości innej niż null). Dlatego ostrzeżenie będzie emitowane tylko wtedy, gdy wskaźniki są wyłuskiwany i nigdy nie jest testowany pod kątem.
  - Bieżąca implementacja obsługuje tylko zwykły wskaźników (lub ich aliasów), a nie wykrywa inteligentnych wskaźników, mimo że gsl::not_null mogą dotyczyć także inteligentnych wskaźników.
  - Zmienna jest oznaczona jako sprawdzana pod kątem stosowania w następujących okolicznościach:
  - jako wyrażenie symboli w warunku gałęzi np. "Jeśli (p) {...}";
  - operacje logiczne bitowy;
  - operacje porównania, w którym jeden z operandów jest wyrażeniem stałym, co jest ewaluowane jako zero.
  - Reguła nie zawiera pełnej przepływu danych śledzenia i może wygenerować niepoprawne wyniki w przypadku użycia pośrednie kontroli (np. podczas pośrednich zmienna przechowuje wartość null i później używany w porównaniu).
    ## <a name="example"></a>Przykład
    ukryte oczekiwania

```cpp
using client_collection = gsl::span<client*>;
// ...
void keep_alive(const connection *connection)   // C26429
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];               // C26429
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```

## <a name="example"></a>Przykład
ukryte oczekiwania — wyjaśnione przez gsl::not_null

```cpp
using client_collection = gsl::span<gsl::not_null<client*>>;
// ...
void keep_alive(gsl::not_null<const connection*> connection)
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```
