---
title: C26475
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26475
helpviewer_keywords:
- C26475
ms.assetid: 4ed71cf8-f155-4961-b4fe-77feb3b880c3
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b2d75808864c4e72e7c5641dd5921c6dd79c639f
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49855103"
---
# <a name="c26475-nofunctionstylecasts"></a>C26475 NO_FUNCTION_STYLE_CASTS
"Nie należy używać funkcji stylu C rzutowania".

**Podstawowych wytycznych dotyczących języka C++**: ES.49: Jeśli musisz użyć rzutowania, należy użyć nazwanego rzutowania

Rzutowań w stylu funkcji (np. "int(1.1)") są inkarnacji innego elementu rzutowań w stylu języka C (na przykład "(int) 1.1") z jego wątpliwe bezpieczeństwa. Ściślej mówiąc kompilator nie próbuje Sprawdź, czy utraty danych może wystąpić w rzutowania C ani w funkcja rzutowania. W obu przypadkach zaleca się unikać rzutowania lub Użyj nawiasów klamrowych inicjatora, jeśli to możliwe. Jeśli nie działa, rzutowania statyczne mogą być wprawdzie odpowiednie, ale nadal lepiej za pomocą narzędzi z Guidelines Support Library:
-   gsl::Narrow zapewnia bezstratną konwersji i powoduje awarię środowiska uruchomieniowego, jeśli nie jest możliwe.
-   gsl::narrow_cast wyraźnie z informacją, że konwersja może spowodować utratę danych i zaakceptować.

## <a name="remarks"></a>Uwagi
- Ta reguła jest uruchamiana tylko w przypadku stałych o typach pierwotnych — te są przypadki, w której kompilator wyraźnie można wykryć utraty danych i emitować błąd, jeśli jest używany inicjator nawiasu klamrowego. Przypadków, które wymagałyby wykonania środowiska uruchomieniowego są oznaczane przez C26493 NO_CSTYLE_CAST.
  - Domyślne inicjatory nie są oflagowane (np. "int()").
    ## <a name="example"></a>Przykład
    niebezpieczne konwersji

```cpp
constexpr auto planck_constant = float( 6.62607004082e-34 ); // C26475
## Example
dangerous conversion – detecting potential data loss
constexpr auto planck_constant = float{ 6.62607004082e-34 }; // Error C2397
## Example
dangerous conversion – corrected
constexpr auto planck_constant = double{ 6.62607004082e-34 };
```

