---
title: C26441
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26441
helpviewer_keywords:
- C26441
ms.assetid: f923c422-ed01-4644-b40b-93f15fc5bb93
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ecc6d98f762bd2a3fc1954b70e0b061e044a724f
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49885788"
---
# <a name="c26441-nounnamedguards"></a>C26441 NO_UNNAMED_GUARDS
"Obiekty guard muszą nosić."

**Podstawowych wytycznych dotyczących języka C++**: CP.44: Pamiętaj, aby nazwa Twojej lock_guards i unique_locks

Standardowa biblioteka zawiera kilka przydatne klas, które ułatwiają kontrolowanie równoczesny dostęp do zasobów. Obiekty w tego rodzaju zablokować wyłącznego dostępu przez okres ich istnienia. Oznacza to, że każdy obiekt blokady musi mieć nazwę, czyli wyraźnie zdefiniowano okresu istnienia, który obejmuje przez okres, w którym są wykonywane operacje. Dlatego nie można przypisać obiektu blokady do zmiennej jest błąd, który jest skutecznie wyłącza mechanizm blokowania (ponieważ zmiennych tymczasowych są przejściowe). Ta zasada próbuje przechwycić proste przypadki niezamierzone zachowanie.

## <a name="remarks"></a>Uwagi
- Tylko typy standardowe blokady są śledzone: std::scoped_lock std::unique_lock i std::lock_quard.
  - Tylko proste wywołania konstruktory są analizowane. Bardziej złożone wyrażenia inicjatora może prowadzić do nieprawidłowych wyników, ale jest to dość nietypowe scenariusza.
  - Blokuje przekazywane jako argumenty do wywołania funkcji lub zwracane jako wyniki funkcji, wywołania są ignorowane.
  - Blokady utworzone jako obiekty tymczasowe, ale które są przypisane do nazwane odwołania, aby rozszerzyć ich okres istnienia są ignorowane.
    ## <a name="example"></a>Przykład
    Brak zakresu zmiennej

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex>{ diagnostic_mutex_ }; // C26441
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```

## <a name="example"></a>Przykład
Brak zakresu zmiennej — poprawiony

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex> lock{ diagnostic_mutex_ };
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```
