---
title: C26426
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26426
helpviewer_keywords:
- C26426
ms.assetid: 6fb5f6d2-b097-47f8-8b49-f2fd4e9bef0e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c2a06aabf5a06133e77c5087bd02a41688dc7afe
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49892743"
---
# <a name="c26426-noglobalinitcalls"></a>C26426 NO_GLOBAL_INIT_CALLS
"Innicjator globalny wywołuje funkcję non-constexpr".

**Podstawowych wytycznych dotyczących języka C++**: I.22: Unikaj złożonych Inicjowanie obiektów globalnych

Kolejność wykonywania Inicjatory dla obiektów globalnych mogą być niespójne lub niezdefiniowaną. Może to prowadzić do problemów, które są trudne do odtworzenia i zbadać. Aby uniknąć tych problemów inicjatorów globalnych nie powinna zależeć od kodu zewnętrznego, który jest wykonywany w czasie wykonywania i potencjalnie może zależeć od danych, która nie została jeszcze zainicjowana. Ta zasada flagi przypadkach, gdy obiekty globalne użyć wywołania funkcji można uzyskać wartości początkowe.

## <a name="remarks"></a>Uwagi
- Reguła ignoruje wywołania funkcji constexpr lub funkcje wewnętrzne na założeniu, że te albo zostanie obliczona wartość czas kompilacji lub gwarantuje przewidywalną wykonywania w czasie wykonywania.
  - Wywołania funkcji śródwierszowych nadal są oznaczane, ponieważ narzędzie sprawdzania nie podczas próby analizowania ich implementacji.
  - Ta zasada może być bardzo hałas w wielu typowych scenariuszy, w którym zmienna typu zdefiniowanego przez użytkownika (lub standardowy kontener) jest inicjowana globalnie: jest to często spowodowane wywołania konstruktory i destruktory. Nadal jest to prawidłowe ostrzeżenie, ponieważ wskazuje miejsca, w którym mogą istnieć nieprzewidywalne zachowanie lub przyszłe zmiany kodu zewnętrznego może powodować niestabilność.
  - Statyczni członkowie klas są traktowane jako globalny, dzięki czemu ich inicjatory również są sprawdzane.
    ## <a name="example"></a>Przykład
    sprawdzenie wersji zewnętrznych / / api.cpp int api_version = API_DEFAULT_VERSION; Przyjęto założenie, że można zmienić w czasie wykonywania, dlatego wartości innej niż stała.
    int get_api_version() noexcept {return api_version;}

Operator noexcept get_api_version() int Client.cpp; wartość logiczna is_legacy_mode = get_api_version() < = API_LEGACY_VERSION; C26426, również stare wartości

## <a name="example"></a>Przykład
sprawdzenie wersji zewnętrznych — wprowadzone bardziej niezawodne

```cpp
// api.cpp
int& api_version() noexcept {
    static auto value = API_DEFAULT_VERSION;
    return value;
}
int get_api_version() noexcept {
    return api_version();
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode() noexcept {
    return get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION;
}
```
