---
title: C26440
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26440
helpviewer_keywords:
- C26440
ms.assetid: b6d2b188-35cc-4de2-878c-6f97d5a2444a
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 523cecb1bd06b4ea3142c710d2fcfe62c43e3f42
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49908109"
---
# <a name="c26440-declarenoexcept"></a>C26440 DECLARE_NOEXCEPT
"Funkcja może być zadeklarowanym elementem" noexcept"."

**Podstawowych wytycznych dotyczących języka C++**: F.6: Jeśli Twoja funkcja nie może zgłaszać, Zadeklaruj go noexcept

Jeśli kod nie powinien powodować żadnych wyjątków, powinien być oznaczony jako takie przy użyciu specyfikatora "noexcept". To spowoduje upraszczają obsługi po stronie klienta kodu błędu, a także włączyć kompilator, aby wykonać dodatkowe optymalizacje.

## <a name="remarks"></a>Uwagi
- Funkcja jest uważana za niezgłaszające jeśli:
  -  przedstawiono w nim żadnych instrukcji throw jawne;
  -  Funkcja wywołuje w jej treści, jeśli istnieją wywołać tylko funkcje to mało prawdopodobne, aby zgłosić: constexpr lub funkcje oznaczone dowolnym Specyfikacja wyjątku, co pociąga za sobą niezgłaszające zachowanie (zawiera niektóre specyfikacje niestandardowych).
  -  Specyfikatory niestandardowe i przestarzałe, takich jak throw() lub declspec(nothrow) nie są równoważne "noexcept".
  -  Opcja noexcept(false) jawnych specyfikatorów i noexcept(true) przestrzegane są odpowiednio.
  -  Funkcje oznaczone jako constexpr nie może spowodować, że wyjątki i nie są analizowane.
  -  Reguła ma zastosowanie także do wyrażenia lambda.
  -  Logika nie bierze pod uwagę wywołań rekurencyjnych jako potencjalnie niezwracalne. Może to spowodować zmianę w przyszłości.