---
title: C26430
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26430
helpviewer_keywords:
- C26430
ms.assetid: 3dca2626-8102-4eed-8ff3-73eb3d5c328c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 884a2b274f5e11f9cfad4242d27e55381a57198b
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49827626"
---
# <a name="c26430-testonallpaths"></a>C26430 TEST_ON_ALL_PATHS
"Symbol nie jest testowany dla pod we wszystkich ścieżkach".

**Podstawowych wytycznych dotyczących języka C++**: F.23: Użyj not_null<T> do wskazania, że "null" nie jest prawidłową wartością

Jeśli kod nigdy nie sprawdza pod zmienne wskaźnik powinien to spójne i zweryfikować wskaźniki we wszystkich ścieżkach. Czasami overaggressive sprawdzania pod kątem jest nadal lepsza możliwości twardych awaria w jednej gałęzi skomplikowane. Najlepiej takiego kodu powinny być zaprojektowane od nowa mniej złożone (przez podział na wiele funkcji) i opierają się na znaczników, takich jak gsl::not_null (patrz Guidelines Support Library) do izolowania części algorytmu, który ułatwia bezpieczne założeń o wartościach nieprawidłowy wskaźnik. Reguła TEST_ON_ALL_PATHS ułatwia znalezienie miejsc, gdzie kontrole pod są niespójne (dlatego założenia mogą wymagać przeglądu) lub rzeczywistych usterek, w którym potencjalnych wartości null można pominąć pod Sprawdź w określonych ścieżkach kodu.

## <a name="remarks"></a>Uwagi
- Ta zasada oczekuje, że kod wyłuskań zmiennej wskaźnika, dzięki czemu jest uzasadnione pod wyboru (lub wymuszania wartości innej niż null). Jeśli nie ma żadnych wyłuskania, reguła zostanie wstrzymane.
  - Bieżąca implementacja obsługuje tylko zwykły wskaźników (lub ich aliasów), a nie wykrywa inteligentnych wskaźników, nawet jeśli sprawdzanie pod dotyczą również inteligentnych wskaźników.
  - Zmienna jest oznaczona jako sprawdzana pod kątem stosowania w następujących okolicznościach:
  - jako wyrażenie symboli w warunku gałęzi np. "Jeśli (p) {...}";
  - operacje logiczne bitowy;
  - operacje porównania, w którym jeden z operandów jest wyrażeniem stałym, co jest ewaluowane jako zero.
  - Reguła nie ma śledzenia przepływu pełnych danych i może wygenerować niepoprawne wyniki w przypadku użycia pośrednie kontroli (np. podczas pośrednich zmienna przechowuje wartość null i później używany w porównaniu).
  - Wartość wskaźnika jest przydzielany z przyjęto niejawne pod kontroli:
  - Alokacja wykonywana za pomocą operatora zgłaszanie nowy;
  - wskaźnik uzyskany z typu oznaczonego jako gsl::not_null.
    ## <a name="example"></a>Przykład
    Testowanie niespójny, co spowoduje wyświetlenie błąd logiczny

```cpp
void merge_states(const state *left, const state *right) // C26430
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (!left && !right)                            // Logic error!
            discard(left, right);
    }
}
```

## <a name="example"></a>Przykład
Testowanie niespójny, co spowoduje wyświetlenie błąd logiczny — rozwiązany

```cpp
void merge_states(gsl::not_null<const state *> left, gsl::not_null<const state *> right)
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (*left && *right)
            discard(left, right);
    }
}
```
