---
title: C26415
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26415
helpviewer_keywords:
- C26415
ms.assetid: 4165f70a-78ae-4a03-b256-c4bd74b02d09
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f563f9534293dd09cf8eaffb8af3a1cbc5ef5c5d
ms.sourcegitcommit: d462dd10746624ad139f1db04edd501e7737d51e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/29/2018
ms.locfileid: "50219266"
---
# <a name="c26415-smartptrnotneeded"></a>C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED

"Parametr inteligentny wskaźnik jest używany tylko do wskaźnika dostęp do zawartych. Użyj T * lub T &. "

**Podstawowych wytycznych dotyczących języka C++**: R.30: wykonaj inteligentnych wskaźników jako parametry tylko z semantyką okresu istnienia jawnie express

Za pomocą typu inteligentnego wskaźnika do przekazywania danych do funkcji oznacza, że funkcja docelowa musi się do zarządzania okresem istnienia zawartego w nim obiektu. Jednakże jeśli funkcja używa tylko inteligentnego wskaźnika do dostępu do zawartego w nim obiektu i faktycznie nigdy nie wywołuje żadnego kodu, który może prowadzić do jego dezalokacji (oznacza to, że nigdy nie wpływają na cały okres ich istnienia), jest zazwyczaj nie trzeba skomplikować interfejsu przy użyciu inteligentnych wskaźników. Zwykły wskaźnik lub odwołanie do zawartego w nim obiektu jest preferowana.

## <a name="remarks"></a>Uwagi

Ten test obejmuje większość scenariuszy, które również powodują C26410, C26415, C26417 i C26418. Warto najpierw wyczyścić SMART_PTR_NOT_NEEDED, a następnie przejdź na przypadki brzegowe dla wskaźników udostępnionego lub unikatowy. Aby uzyskać więcej informacji skupia się czyszczenie, można wyłączyć to ostrzeżenie.

Oprócz standardowych std::unqiue_pointer i std::shared_pointer szablony to sprawdzenie rozpoznaje typy zdefiniowane przez użytkownika, które prawdopodobnie powinny być inteligentnych wskaźników. Typy takie oczekuje się zdefiniować następujące operacje:

- Przeciążone wyłuskania lub operatory dostępu do składowych, które są publiczne ale nie jest oznaczony jako usunięty.
- Destruktorem publicznym, który został usunięty lub nie przyjmujące wartości domyślne. Obejmuje to destruktorami, które są jawnie zdefiniowane puste.

Interpretacja operacje, które mogą wpłynąć na okres istnienia zawartych obiektów jest szerokiego i obejmuje:

- Każda funkcja, która akceptuje parametr wskaźnik lub odwołanie do niestałego inteligentnego wskaźnika
- Kopiowanie lub przenoszenie konstruktorów lub operatorów przypisania
- Niestałe funkcje

## <a name="example"></a>Przykład

Zarządzanie okresem istnienia kłopotliwe.

```cpp
bool set_initial_message(
            const std::unique_ptr<message> &m) // C26415, also C26410 NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR
{
    if (!m || initial_message_)
        return false;

    initial_message_.reset(m.get());
    return true;
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_unique<message>(info);
    const auto release = set_initial_message(m);
    // ...
    if (release)
        m.release();
}
```

## <a name="example"></a>Przykład

Zarządzanie kłopotliwe okresu istnienia — przekształcił.

```cpp
void set_initial_message(std::shared_ptr<message> m) noexcept
{
    if (m && !initial_message_)
        initial_message_ = std::move(m);
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_shared<message>(info);
    set_initial_message(m);
    // ...
}
```