---
title: C26436
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26436
helpviewer_keywords:
- C26436
ms.assetid: 82d14d5d-5c5d-4e27-bdc8-268f9973a312
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: bd8af489f2f4d63f1991f5393c3111d966ea6016
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49919315"
---
# <a name="c26436-needvirtualdtor"></a>C26436 NEED_VIRTUAL_DTOR
"Typ z funkcją wirtualną wymaga obu publicznego lub chronionego destruktora niewirtualne".

**Podstawowych wytycznych dotyczących języka C++**: C.35: destruktor klasy podstawowej musi być albo publicznych i wirtualne, lub chronionych i niewirtualnej

Jeśli klasa definiuje funkcję wirtualną staje się polimorficznych, co oznacza, że klasy pochodne można zmienić jego zachowanie w tym logiki zarządzania i niszczeniem zasobów. Ponieważ kod klienta może wywołać typach polimorficznych za pośrednictwem wskaźniki do klas bazowych, nie ma możliwości klienta jawnie wybrać zachowanie przydaje się bez rzutowanie. Aby upewnić się, że zasoby są zarządzane spójnie i destrukcja następuje zgodnie z regułami rzeczywisty typ zaleca się zdefiniowanie publicznego destruktora wirtualnego. Jeśli hierarchia typu jest przeznaczony do nie zezwalaj na kod klienta, aby bezpośrednio niszczy obiektów, destruktory powinna być zdefiniowana jako chroniony niewirtualną.

## <a name="remarks"></a>Uwagi
- Ostrzeżenie pojawia się w pierwszej definicji funkcji wirtualnych typu (destruktor wirtualny może być Jeśli nie jest on publiczny), jednorazowo dla każdego typu.
  -  Ponieważ definicji mogą być umieszczane oddzielnie od deklaracji, może nie zawsze mieć żadnego specyfikatorów wirtualnego. Ale to ostrzeżenie jest nadal ważny — sprawdza rzeczywiste "virtuality" funkcji.
