---
title: C26403
ms.date: 07/21/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26403
helpviewer_keywords:
- C26403
ms.assetid: 7e14868d-df86-4df3-98d3-71b1e80ba14e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ad3ca2c216c64fe8b7276d35741846a970d6f9c6
ms.sourcegitcommit: 12d6398c02e818de4fbcb4371bae9e5db6cf9509
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/25/2018
ms.locfileid: "50050057"
---
# <a name="c26403-resetordeleteowner"></a>C26403 RESET_OR_DELETE_OWNER
Właściciel wskaźniki są podobne do wskaźników unikatowy: wyłącznie właścicielami zasobu, a zarządzanie wersji zasobu, a także jej transfer do innych właścicieli. Ten test weryfikuje, czy wskaźnik lokalnego właściciela przechowuje prawidłowo jego zasobów za pośrednictwem wszystkich ścieżek wykonywania w funkcji. Jeśli zasób nie został przeniesiony do innego właściciela lub nie jest jawnie wersji modułu sprawdzania ostrzeżenie i wskazuje deklaracji zmiennej wskaźnika.

Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [podstawowych wytycznych dotyczących języka C++](http://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).

## <a name="remarks"></a>Uwagi
- Obecnie (Visual Studio 2017 wersja 15.3) to sprawdzenie nie zapewnia dokładnej ścieżki, która kończy się niepowodzeniem do zwolnienia zasobu. To zachowanie, mogą być ulepszane w przyszłych wersjach. Może być trudne do znalezienia dokładną lokalizację poprawki. Lepszym rozwiązaniem jest spróbuj zamienić zwykły wskaźniki w złożone funkcje za pomocą wskaźników unikatowy, aby uniknąć ryzyka.

- Sprawdzanie może odrzucić funkcję nadmiernie skomplikowane aby nie blokować analizy kodu. Ogólnie rzecz biorąc niektóre wartości progowej uzasadnione należy utrzymać złożoność funkcji. Firma Microsoft może należy wziąć pod uwagę zaznaczenie lokalnego złożoności modułów podstawowych wytycznych dotyczących języka C++ w przypadku zwykłego żądanie. To ograniczenie ma zastosowanie do innych reguł, które są wrażliwe na przepływ danych.

- Ostrzeżenie może wyzwalać na błędne pozytywne przypadki, gdzie pamięć zostanie usunięty tylko po wyboru pod wskaźnika. Jest to wynik to aktualne ograniczenie narzędzia interfejsu API, ale mogą być ulepszane w przyszłości.

## <a name="example-1-missing-cleanup-during-error-handling"></a>Przykład 1: Brak oczyszczania podczas obsługi błędów
```cpp
gsl::owner<int*> sequence = GetRandomSequence(); // C26403

try
{
    StartSimulation(sequence);
}
catch (const std::exception& e)
{
    if (KnownException(e))
        return; // Skipping the path which deletes the owner.

    ReportException(e);
}

delete [] sequence;
```
