---
title: C6262
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6262
helpviewer_keywords:
- C6262
ms.assetid: 3eddc74e-2b05-4159-a093-fd469fdcebbb
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 945d77b60a09df403f64624c588ad5612262006c
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49950371"
---
# <a name="c6262"></a>C6262
Ostrzeżenie C6262: Funkcja używa \<stałą > liczbę bajtów stosu: przekracza / analyze: stacksize\<constant 2 >. Rozważ przeniesienie niektórych danych do sterty

 To ostrzeżenie wskazuje, czy wykorzystanie stosu, które przekracza ustawienie wstępne progu (`constant 2`) została wykryta w funkcji. Domyślny rozmiar ramki stosu tego ostrzeżenia to 16 KB dla trybu użytkownika, 1 KB dla trybu jądra. Stack — nawet w trybie użytkownika — jest ograniczony i Błąd zatwierdzenia strony stosu spowoduje wyjątek przepełnienia stosu. Tryb jądra ma ograniczenie rozmiaru stosu 12 KB, którego nie można zwiększyć; w związku z tym kod trybu jądra powinien agresywnie ograniczać wykorzystanie stosu.

 Aby rozwiązać problem związany z tym ostrzeżeniem, można przenieść niektóre dane do sterty lub innej pamięci dynamicznej.  W trybie użytkownika, co duża ramka stosu może nie być problemem — i można pominąć to ostrzeżenie — jednak duża ramka stosu zwiększa ryzyko przepełnienia stosu. (Duża ramka stosu może wystąpić, jeśli funkcja intensywnie używa stosu lub jest cykliczna.) Jeśli rzeczywiście występuje przepełnienie stosu, ale tylko do ograniczenia systemu można zwiększyć całkowity rozmiar stosu w trybie użytkownika.  Możesz użyć **/ analyze** opcji wiersza polecenia, aby zmienić wartość `<constant 2>`, ale jej zwiększanie wprowadza ryzyko, że błąd nie będą raportowane.

 Dla kodu trybu jądra — na przykład w projektach sterownika — wartość `<constant 2>` jest ustawiona na 1 KB. Dobrze napisane sterowniki powinny mieć bardzo niewiele funkcji, które zbliżają się do tej wartości, a zmiana tego limitu, może być pożądane.  Te same techniki Ogólne, które są używane dla kodu w trybie użytkownika do zmniejszenia rozmiaru stosu można dostosować do kodu trybu jądra.

## <a name="example"></a>Przykład
 Poniższy kod generuje to ostrzeżenie, ponieważ `char buffer` przydziela 16,382 bajtów i lokalna zmienna `i` przydziela kolejne 4 bajty, które łącznie przekraczają domyślny limit rozmiaru stosu 16 KB.

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <windows.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char buffer[MAX_SIZE];

    i = 0;
    buffer[0]='\0';

    // code...
}
```

 Poniższy kod naprawia to ostrzeżenie, przenosząc pewne dane na stertę.

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <stdlib.h>   
#include <malloc.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char *buffer;

    i = 0;
    buffer = (char *) malloc( MAX_SIZE );
    if (buffer != NULL) 
    {
        buffer[0] = '\0';
        // code...
        free(buffer);
    }
}
```

 Użycie funkcji malloc i free niesie za sobą wiele pułapek pod względem przecieków pamięci i wyjątków. Aby uniknąć tego rodzaju przecieków i wyjątków problemy z alokacją, użyj mechanizmów, które są dostarczane przez C++ standardowy szablon biblioteki (STL). Obejmują one [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), i [wektor](/cpp/standard-library/vector). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [inteligentne wskaźniki](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) i [standardowej biblioteki języka C++](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).

 **Aby poprawić to ostrzeżenie poprzez dopasowanie rozmiaru stosu**

1.  Na pasku menu wybierz **projektu**, **właściwości**.

     **Stron właściwości** zostanie wyświetlone okno dialogowe.

2.  Rozwiń **właściwości konfiguracji**.

3.  Rozwiń **C/C++**.

4.  Wybierz **wiersza polecenia** właściwości.

5.  W **dodatkowe opcje**, Dodaj **/ analyze: stacksize16388**.

## <a name="see-also"></a>Zobacz też
 [/ STACK (twórz stos z alokacji)](/cpp/build/reference/stack-stack-allocations) [_resetstkoflw](/cpp/c-runtime-library/reference/resetstkoflw) [porady: Korzystanie z macierzystego sprawdzania w czasie wykonywania](../debugger/how-to-use-native-run-time-checks.md)