---
title: C6278
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 94fdb805da57dbb78cd91c98642a07b0209e8eb8
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49948971"
---
# <a name="c6278"></a>C6278
Ostrzeżenie C6278: \<zmienna > jest przydzielana za pomocą array new [], ale usuwana za pomocą usuwania skalarnego. Nie zostaną wywołane destruktory

Ostrzeżenie to pojawia się tylko w przypadku kodu C++ i wskazuje, że wywołująca funkcja niespójnie przydzieliła pamięć tablicowym **new []** operatora, ale zwolniła go skalarnym **Usuń** operatora. Jest to niezdefiniowane zachowanie zgodnie ze standardami C++ i implementacją Microsoft Visual C++. Istnieją co najmniej trzy powody, które jest może spowodować problemy:

- Konstruktory dla poszczególnych obiektów w tablicy są wywoływane, ale nie destruktory.

- Jeśli globalne lub swoiste dla klas **nowy operator** i **operatora delete** nie są zgodne z **operatora new []** i **operator delete []**, prawdopodobieństwo wystąpienia jest nieoczekiwane wyniki.

- Jest zawsze ryzykowne poleganie na niezdefiniowanym zachowaniu.

Dokładne konsekwencje tej wady są trudne do przewidzenia. Może to spowodować przecieki w klasach z destruktorami, które wykonują zwalnianie pamięci; niespójne zachowanie klas z destruktorami, które wykonują niektórych operacji gdzie semantyka jest znacząca; lub uszkodzenia pamięci i awarie, gdy operatory zostały zastąpione. W innych przypadkach niezgodność może być nieistotna, w zależności od implementacji kompilatora i jego bibliotek. Narzędzie do analizy nie zawsze rozróżnia te sytuacje.

Jeśli pamięć została przydzielona z tablicą **new []**, jego powinna być zazwyczaj zwolniona przez tablicę **delete []**.

## <a name="example"></a>Przykład

Następujący przykładowy kod generuje to ostrzeżenie:

```cpp
class A
{
  // members
};

void f( )
{
  A *pA = new A[5];
  // code ...
  delete pA;
}
```

Aby poprawić to ostrzeżenie, użyj następującego przykładowego kodu:

```cpp
void f( )
{
  A *pA = new A[5];
  // code ...
  delete[] pA;
}
```

Jeśli obiekt źródłowy w tablicy jest typem pierwotnym takich jak `int`, `float`, `enum`, lub wskaźnik, istnieją żadne destruktory do wywołania. W takich przypadkach ostrzeżenie [C6283](../code-quality/c6283.md) zamian raportowane jest.

Korzystanie z nowych i delete niesie za sobą wiele pułapek pod względem przecieków pamięci i wyjątków. Aby uniknąć tego rodzaju przecieków i wyjątków problemy z alokacją, użyj mechanizmów, które są dostarczane przez C++ standardowy szablon biblioteki (STL). Obejmują one [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), i [wektor](/cpp/standard-library/vector). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [inteligentne wskaźniki](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) i [standardowej biblioteki języka C++](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).