---
title: C6279
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6279
helpviewer_keywords:
- C6279
ms.assetid: 0af88b58-35df-456f-8c02-e8eeffe3b7de
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4b10dfdadd16a483d0e4ecd6dce44589ba139b1b
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49928142"
---
# <a name="c6279"></a>C6279
Ostrzeżenie C6279: \<zmienna > została przydzielona skalarnym nowej, usunąć z array delete]

Ostrzeżenie to pojawia się tylko w przypadku kodu C++ i wskazuje, że wywołująca funkcja niespójnie przydzieliła pamięć skalarnym **nowe** operatora, ale zwolniła go tablicowym **delete []** operatora. Jeśli pamięć została przydzielona skalarnym **nowe**, zazwyczaj powinna zostać zwolniona skalarnym **Usuń**.

Istnieją co najmniej trzy powody, które jest może spowodować problemy:

- Konstruktory dla poszczególnych obiektów w tablicy nie są wywoływane, chociaż destruktory są.

- Jeśli globalne (lub swoiste dla klas) **nowy operator** i **operatora delete** nie są zgodne z **operatora new []** i **operator delete []**, prawdopodobieństwo wystąpienia jest nieoczekiwane wyniki.

Dokładne konsekwencje tej wady są trudne do przewidzenia. Może to spowodować losowe zachowanie lub awarie z powodu użycia niezainicjowanej pamięci, ponieważ konstruktory nie są wywoływane. Lub może spowodować alokacje pamięci i awarie w sytuacjach, gdy operatory zostały zastąpione. W rzadkich przypadkach niezgodność może być "nieważne". Narzędzie analizy aktualnie nie rozróżnia tych sytuacji.

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy kod generuje to ostrzeżenie:

```cpp
class A
{
  // members
};

void f ( )
{
  A *pA = new A;
  //code ...
  delete[] pA;
}
```

Aby poprawić to ostrzeżenie, użyj następującego kodu:

```cpp
void f( )
{
  A *pA = new A;
  //code ...
  delete pA;
}
```

Aby całkowicie uniknąć tego rodzaju problemów z alokacją, użyj mechanizmów, które są dostarczane przez C++ standardowy szablon biblioteki (STL). Obejmują one [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), i [wektor](/cpp/standard-library/vector). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [inteligentne wskaźniki](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) i [standardowej biblioteki języka C++](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).

## <a name="see-also"></a>Zobacz też

- [C6014](../code-quality/c6014.md)