---
title: C6290
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6290
helpviewer_keywords:
- C6290
ms.assetid: 96a1acc4-724b-4b56-b091-661ddcc03884
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4065d131b743dd216a37e7ddcf21bad63e41fbf0
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49906692"
---
# <a name="c6290"></a>C6290
Ostrzeżenie C6290: operacja bitowa na wyniku logicznym:! ma wyższy priorytet niż &. Użyj & & lub (! () x i y)) zamiast tego

To ostrzeżenie wskazuje potencjalne problemy z użyciem operatora lub kolejność wykonywania działań.

`!` Operator daje wynik będący wartością logiczną, a ma wyższy priorytet niż `&`. Operatora testu koniunkcji- a (&) — operator przyjmuje dwa argumenty arytmetyczne. W związku z tym jeden z następujących błędów wykryto:

- Wyrażenie jest mis parenthesised:

   Ponieważ wynikiem `!` jest atrybut typu wartość logiczna (zero lub jeden), próba, aby sprawdzić, czy dwie zmienne mają bitów w typowych będzie tylko końcowy testując najmniej znaczącego bitu i występuje po prawej stronie: `((!8) & 1) == 0`.

- `!` Operator jest nieprawidłowy i powinien być `~` zamiast tego:

   `!` Operator ma wynik będący wartością logiczną, podczas gdy `~` operator ma wynik arytmetyczne. Te operatory nigdy nie są wymienne, nawet gdy działa na wartość logiczną (zero lub jeden): `((!0x01) & 0x10) == 0x0`, podczas gdy `((~0x01) & 0x10) == 0x10`.

- Operator binarny `&` jest nieprawidłowy i powinien być `&&`:

   Gdy `&` czasami mogą być stosowane zamiennie z `&&`, nie jest równoważne ponieważ wymusza oceny po prawej stronie wyrażenia. Pewne efekty uboczne w wyrażenie tego typu może być terminala.

Trudno ocenić ważność tego problemu bez konieczności sprawdzania kodu. Aby upewnić się, występuje zamierzony test należy sprawdzić kod.

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy kod generuje to ostrzeżenie:

```cpp
void f(int x, int y)
{
  if (!x & y)
  {
    // code ..
  }
}
```

Aby poprawić to ostrzeżenie, użyj następującego przykładowego kodu:

```cpp
void f(int x, int y)
{
  /* When testing that x has no bits in common with y. */
  if (!(x & y))
  {
    // code
  }

  /* When testing for the complement of x in y. */
  if ((~x) & y)
  {
    // code ...
  }
}
#include <windows.h>
void fC(int x, BOOL y )
 {
  /* When y is a Boolean or Boolean result. */
  if ((!x) && y)
  {
    // code ...
  }
}
```

Ostrzeżenie C6317 jest zgłaszany, gdy `!` operator znajduje się w prawej części `&` operatora.

## <a name="see-also"></a>Zobacz też

- [C6317](../code-quality/c6317.md)